buongiorno e buona domenica
vorrei leggervi alcuni dati che
riguardano la questione del virus
la sua diffusione la sua pericolosità
ecco i dati il quadro generale della
trasmissione e dell'impatto
dell'infezione da salse co2 in italia
rimane a bassa criticità il numero di
nuovi casi di infezione rimane nel
complesso contenuto per le
caratteristiche della malattia
covic 19 solo una piccola proporzione
del totale delle persone che contraggono
il virus salse co2 sviluppano quadri
clinici più gravi persiste l'assenza di
segnali di sovraccarico dei servizi
assistenziali
questo risultato permette di gestire la
presenza del virus sul territorio e in
condizioni di riapertura senza
sovraccaricare i servizi assistenziali
si va dal professore ma dove ho trovato
questa affermazione le ho trovate le ho
trovate e girando un po
sono dati recenti e guardate che quale
periodo riguardano subito periodo qui è
indicato dalla fine di giugno fino al 5
luglio insomma quindi si tratta
non credo che nel frattempo le cose
siano molte cambiati
insomma lei non è mica burioni non va
mica la fazione che può venire qua a
parlarci di covi di virus tra con dati
poi presi da dove chi a lei è sì nel
girone è vero adesso spetta che
controllo perché sai magari lo prese
l'approccio lo prese non so da qualche
sito di quelli che non bisogna guardare
e quindi vado a vedere adesso la fonte
ministero della salute istituto
superiore della sanità
eppure c'è scritto così la come cioè
l'istituto superiore della sanità che ci
dice che praticamente tutto sotto
controllo che praticamente non c'è
emergenza perché insomma le cose che vi
ho letto sono abbastanza chiare e sono
tutte virgolettate sono tutte riprese
dal ministero della salute dell'istituto
superiore della sanità ma scusate quindi
non me li sono inventati o ai dati come
semmai qualchedun altro si sta
inventando l'emergenza non so su quali
sulla base di quali dati e questo è un
grosso problema dov'è la situazione
emergenziale reale concreta attuale che
giustifica la decisione di conte di
prorogare lo stato di emergenza fino al
31 dicembre in italia unico paese in
europa che avrà uno stato di emergenza
fino alla fine dell'anno
cosa vuol dire stato di emergenza beh
insomma ce li ricordi
amo i decreti del presidente del
consiglio dei ministri della prima fase
ebbene si ricomincia da lì per che cosa
può riguardare questi decreti tutto e
chi lo dice che a settembre ci saranno
le elezioni regionali se siamo in stato
di emergenza
le abbiamo già bloccato una volta perché
eravamo in stato di emergenza e perché
non bloccare un'altra volta
e chi lo dice che a settembre ci dovrà
essere il referendum per la diminuzione
del numero dei parlamentari
l'abbiamo già bloccato una volta per lo
stato di emergenza
siamo di nuovo in stato di magenta lo
blocchiamo un'altra volta
e allora perché andare a scuola bocca ma
anche le scuole
e allora perché andare all'università e
blocchiamo anche l'università ma e
allora perché perché fare i processi
tribunali che chiamò anche i processi
blocchiamo tutto il paese sulla base di
una emergenza che non esiste blocchiamo
un intero paese sulla base di una
emergenza inventata da un governo per
poter sopravvivere perché è chiaro che
attraverso l'emergenza il governo conte
sarà l'unica cosa che continuerà ad
esistere in questo paese